Cintaku pada anakku
melebihi trik dan permainan Anda!
Tetapi Anda akan menemukan anak itu
hanya jika Anda memenangkan permainan ini.
Dan untuk itu, Anda harus
keluar dan membawanya pulang.
Kami tidak memerlukan izin Anda
untuk meninggalkan rumah kami sendiri.
Ya, Akshat!
Mengingat lockdown,
saya telah menyegel rumah!
Lihatlah!
Jadi, Anda hanya
punya satu pilihan.
Menangkan permainannya, dan sebagai
hadiahnya, Anda mendapatkan bayi Anda!
Apa masalahnya?
Apakah kamu gelisah?
Itu terjadi.
Jika menyangkut anak Anda,
inilah perasaan yang kamu dapatkan.
Saya telah melaluinya.
Sekarang giliran Anda.
Gangga!  - Tuan Jindal.
Aku siap.
Ini tidak seperti Anda punya pilihan!
Ini luar biasa!
Sebelumnya, penggemar ini biasa
mengikuti tokoh utama wanita tersebut.
Dan sekarang, sang
pahlawan mengikuti kipas angin!
Spektakuler!
Ayo pergi.
Di satu sisi, apakah kunci ini.
Dan di sisi lain, adalah Gangga.
Untuk sampai ke Little Guddan,
Anda perlu memunculkan
salah satu ide unik Anda.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu gumamkan?
Ayolah.
Anda membuang-buang waktu.  Ayo.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Satu-satunya harapanku adalah
kamu menarik napas lega, Guddan.
Bagaimanapun.  Izinkan saya
menjelaskan apa yang perlu Anda lakukan.
Baiklah.  Anda memanggil Dia apa?
Tuhan Krishna!  Benar?
Pada tengah malam, itu adalah
hari ulang tahun Sri Krishna.
Itu adalah Janmashtami, Anda tahu.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Anda akan mendapat waktu satu jam.
Anda harus mengaduk mentega dan
menyiapkan 'kheer'
untuk persembahan.
Dari mendekorasi idola
ke pengaturan tablo,
kamu harus melakukan segalanya.
Dan itu juga, tanpa menjadi
orang bodoh yang kikuk!
Jika ada satu kesalahan saja,
konsekuensinya akan sangat mengerikan.
Namun bagaimana Ibu akan
melakukan semua pekerjaan sendirian?
Ya, Tuhan telah memberkati
penyembah-Nya dengan segalanya.
Tidak bisakah dia melakukan ini demi Dia?
Tuhan tidak percaya pada
gayung bersambut, Gangga.
Hanya orang yang melakukannya.
Lord Krishna akan
menjaga Little Guddan.
Dan aku akan membuat
persiapan untuk ulang tahunnya.
Seperti yang telah Anda instruksikan.
Tantangan diterima.
Ada perbedaan besar
antara menerima tantangan
dan menyelesaikannya, Guddan.
Mari kita lihat bagaimana
Anda melakukan
semua pekerjaan tanpa
membuat kekacauan!
'Pasti ada cara
lain untuk keluar.'
Akshat!
Berhentilah memandang
semua orang dengan panik!
Tidak ada yang akan membantu Anda!
Karena kamu tidak ada hubungannya,
kenapa kamu tidak membantuku?
Siapkan daftar untuk saya.
Istrimu tersayang di sini
tidak bisa memasak untuk menyelamatkan hidupnya!
Buatlah daftar semua daging
manis yang bisa dia siapkan.
Lanjutkan.
Bu, teleponmu.
Ya.  Beri tahu saya.
Ya saya tahu.
Saya telah menyegelnya.
Lakukan satu hal.
Bawa semuanya masuk
dari pintu belakang.
'Pintu belakang tidak disegel.'
'Ada ruang bagi Tuan Jindal
untuk meninggalkan rumah.'
'Bagaimana caraku memberitahunya?'
'Gangga dan anak buahnya
mengawasiku seperti elang!'
Tutup Telepon.
Ya Tuhan!
Gangaa, ada serangga besar di punggungmu!
- Apa!
Serangga!
Dimana itu?
- Jangan bergerak!  Itu akan dimasukkan ke dalam sari!
Lepaskan aku!
- Berhenti bergerak!
Lepaskan aku!  - Diam saja, ya?
Dimana itu?
Membekukan!  Membekukan.
Tetaplah di tempat.
Kalau tidak, itu akan menggigitmu.
Ya ampun!  Itu besar!
Tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Biarkan saya memeriksanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu memukul serangga atau
menggambar sesuatu di punggungku?
Lepaskan aku!  - Itu bergerak!
Apa yang bisa saya lakukan?  Itu besar!
Punggungku bukanlah taman
dimana ia bisa berjalan-jalan!
Lepaskan aku!
- Gangga, jangan bergerak!
Gangga, diam saja.  Atau serangga
itu mungkin akan menggigit Anda.
Tunjukkan itu padaku.  Aku ingin melihatnya.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?  Dimana itu?
- Tunjukkan itu padaku.
'Ambil pintu belakang'
Apakah penampilanmu bagus, Akshat?
Apa yang salah denganmu?
Saya tidak sedang berparade
dengan seekor serangga!
TIDAK...
Ganga, maksud Avinash adalah aku
harus memeriksa
apakah itu serangga
atau lintah penghisap darah.
Tunjukkan padaku apa itu!
- Bagaimana kamu bisa melihatnya?  Itu ada di punggungmu!
Terus?  Anda pikir saya
belum melihat punggung saya!
Saya akan melihatnya di
kamera depan ponsel saya.
Berikan teleponnya padaku!
'Ambil pintu belakang'
Dimana serangganya?
Dulu...
Tuan Jindal!
Hentikan!
Anda adalah orang
paling terpelajar di sini!
Tidakkah kamu tahu kamu
harus memakai topeng?
Lihat dirimu bersin dan batuk!
Bahkan sebelum pandemi,
pilek dan batuk sudah diumumkan.
Namun saat itu, hal itu
tidak mengancam jiwa!
Saya tidak menderita virus corona.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Anda batuk dan bersin
seperti orang sakit!
Kamu tahu apa?  Tinggal jauh dari saya.
Intinya, masuk saja ke kamarmu.
Isolasikan diri Anda.  Pergi.
Jaga jarak lebih dari enam
kaki dari saya.  Meninggalkan!
Silakan pergi, Tuan Jindal.
Saya akan membuat semua
persiapan untuk Janmashtami.
Apa kamu yakin?
- Itu penting.  Kamu sebaiknya pergi.
Jangan khawatir.  Saya akan segera kembali.
Hah!  Saya akan segera kembali!
Aku mengirimmu
ke kamarmu, Akshat.
Bukan ke gunung untuk berlibur!
Mereka mulai menjalin hubungan
asmara di mana saja!  Meninggalkan!
Benar.
Jadi, kita sudah membuang banyak waktu.
Ikuti aku.
Lihat, pahlawan wanita.
Aku sudah memberimu semua
bahan yang mungkin.  Lihat.
Ambil apa pun yang Anda inginkan
dan sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi Anda hanya punya satu menit!
Dan Anda harus puas dengan
bahan-bahan yang Anda ambil.
Dan ingatlah.
Tidak ada pemborosan atau kesalahan.
Jika tidak, tantangannya
akan berakhir saat itu juga.
Anda memberinya waktu hanya
satu jam untuk memasak makanan,
dan hanya satu menit
untuk memilih bahan!
Tidak ada seorang pun yang bisa
memasak dalam waktu terbatas, apalagi Ibu!
Yang harus memasak berdiri diam.
Tapi menantu perempuanmu
tersayang punya banyak masalah!
Saya bukannya tidak berperasaan.
Pahlawan wanita, kamu bisa meminta
bantuan menantu perempuanmu.
'Aku tidak akan pernah membantu
Guddan bahkan jika dia sedang sekarat!'
'Aku akan kabur.'
Oh!  Ibu, aku baru ingat!
Saya punya beberapa pekerjaan penting!
Saya akan segera kembali.
Seorang menantu perempuan
telah meninggalkanmu!
Anda memiliki dua yang tersisa.
Jadi, waktumu dimulai...
Sekarang.
Ibu, cepatlah.  - Ayo.
30 detik lagi!
Hanya 30 detik!
'Aku bahkan tidak akan mendapatkan yang penting!'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Tidak ada waktu...
- Lanjutkan.
Ibu, bagaimana kita...
- Haruskah aku mengambil itu?
Dal...
- Kita butuh segalanya.  Apa yang harus kita lakukan?
Durga!  Laksmi!
Ikuti saja instruksi saya.
Laxmi, bantu aku.
Menarik!
Lebih sulit!
Itu tidak akan bergerak.
Tarik, Laxmi!
Nyawa Guddan kecil dalam bahaya!
Saya harap ide saya untuk
menyelamatkan hidupnya berhasil.
Saya akan menangani sisanya.
AJ akan menyelamatkan Guddan Kecil.
Ide Anda akan berhasil.
Kuharap begitu, Durga.
Gunakan seluruh kekuatanmu.
Saya berdoa kepada Tuhan agar Guddan Kecil...
Menarik!
Biarkan saya melihat
bagaimana keadaan bayi Guddan.
Biarkan aku menelepon anak buahku.
Hai!  Sepatu itu mirip
dengan yang dipakai Akshat!
Apakah dia mengira aku bodoh?
Berhenti!
Jangan malu.
Mengapa kamu tidak tunjukkan wajahmu
sekarang karena kamu sudah tertangkap?
Haruskah aku mengirimimu pesan
teks untuk melepas topeng itu?
Lepaskan!
Apa?  Aku bilang buka topengmu!
"Dia penggemar film."
'Bagaimana jika dia
mengetahui penyamaranku?'
'Apa kabarmu?'
Semuanya baik-baik saja.  Kamu beritahu aku.
Aku bertanya padamu... 'Bagaimana kabarmu?'
- Bagus.
Aku sudah bilang.  - Bagus!
Nama macam apa itu?
Maksudmu, siapa kamu?
Pertama, Bu.  Silakan menjauh.
Sangat penting
untuk menjaga jarak.
Saya harap Anda mengikuti jarak sosial.
Anda berani berdiri di luar rumah
saya dan berdebat dengan saya!
Anda memaksa saya melepas topeng saya!
Tunggu sebentar.
Atas izin Tuhan, kami
baru saja pindah ke Indore.
Saya mengadakan
'puja' untuk Janmashtami,
dan berpikir untuk
mengundang tetangga.
Dan aku bertemu denganmu!
Aku tidak mengenalmu, dan
kamu terus menempel padaku!
Bagus.
Saya Gangga.  Oke.
Sekarang, kamu kenal aku.
Katakan padaku siapa kamu.
Ayo!
Saya tidak memperkenalkan diri kepada
setiap orang yang saya temui di jalan!
Kamu pasti Gangga, tapi aku tidak peduli.
Saya terlambat, Bibi.
Biarkan aku pergi.  Bergerak.
Dengarkan!  Saya tidak
keberatan menderita virus corona.
Tapi jangan panggil aku bibi!
Aku harus memanggilmu apa
lagi jika kamu terlihat seperti bibi?
Itu benar!  Tante!
Kurang ajar!
Enyahlah!
Jika aku bertemu denganmu lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya memperingatkan Anda!
Aku akan memberimu pelajaran
karena memanggilku bibi!
'Mengambil'.  - Mengambil?
Apa yang harus saya ambil?
Keluarkan dirimu dari sini.
Kamu tidak tahu bahasa Inggris!
Maksudmu, keluar!
Selamat tinggal!
Tante!
Anda!
'Aku pergi.  Kamu juga pergi'.
'Syukurlah, persiapan ini berhasil!'
'Terima kasih Tuhan.'
'Ayah datang, sayang.'
Ya ampun...
Apakah sudah mendidih?
Saya akan memotong buah-buahan kering.
Durga!  - Ya?
Tolong siapkan 'charnaamrit'.
- Baiklah.
Laxmi, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang memotong buah-buahan.
Berikan padaku.
Bantu aku, Laxmi.
Saya membuat 'kheer'.
Serahkan nasinya padaku.
Beras!  Beras!
Beras!
Apa yang kamu tunggu?
Langsung saja!
Ayo.
Pergi.
Beras!
Gula... Nasi!
Hati-hati, Laxmi.
Beras!  Saya menemukan nasinya!
Ibu!
Ibu, aku datang untuk membantumu...
Dan... Ya Tuhan!
Tidak mungkin Anda tidak
menimbulkan masalah!
Bagaimanapun.
Adalah tugas saya untuk menyelesaikan
semua masalah keluarga ini.
Saya tidak membiarkan satu
butir pun menyentuh tanah.
Apakah kamu melihat?
Anda dapat memeriksanya.
Saya menemukan sebutir beras.
Anda akan dihukum karena ini.
Betapa malangnya!
Meski menjadi pahlawan
wanita, kamu tidak bisa
menyelamatkan hari ini!
Sejak kamu menjatuhkan biji-bijian ini,
kamu seharusnya dihukum.
Di Sini.  Simpan ini bersamamu.  Ambil.
Dan ya.  Saya harap Anda
ingat apa yang saya katakan.
Saya tidak ingin ada kekacauan atau kesalahan.
Jika tidak, tantangannya
akan berakhir saat itu juga.